Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/56/23/03/562303.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0672318962">C Unleashed</a> - Richard Heathfield, Lawrence Kirby, et al. (2000). Not ideal, but it is worth intermediate programmers practicing problems written in this book. This is a good cookbook-like approach suggested by comp.lang.c contributors.
ja: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0672318962">解き放たれたC-</a>リチャード・ヒースフィールド、ローレンス・カービー、他 （2000）。 理想的ではありませんが、この本で書かれている問題を実践する中級プログラマに価値があります。 これはcomp.lang.cの貢献者が提案する料理本のような良いアプローチです。
ko: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0672318962">C Unleashed</a> -Richard Heathfield, Lawrence Kirby 등 (2000). 이상적이지는 않지만이 책에 쓰여진 문제를 연습하는 중급 프로그래머에게는 가치가 있습니다. 이것은 comp.lang.c 기고자들이 제안한 훌륭한 요리 책과 같은 접근 방식입니다.
zh_cn: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0672318962">C释放</a> -理查德&middot;希思菲尔德，劳伦斯&middot;柯比等。 （2000）。 这并不理想，但是值得中级程序员练习本书中编写的问题。 这是comp.lang.c贡献者建议的一种类似于菜谱的好方法。

source: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0672324482">Sams Teach Yourself C in 21 Days</a> - Bradley L. Jones and Peter Aitken (2002). Very good introductory stuff.
ja: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0672324482">Sams Teach Yourself C in 21 Days</a> -Bradley L. Jones and Peter Aitken（2002） 非常に良い入門的なもの。
ko: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0672324482">Sams는 21 일 만에 C를 가르친다-Bradley</a> L. Jones와 Peter Aitken (2002). 아주 좋은 소개 자료.
zh_cn: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0672324482">萨姆斯21天自学C-</a>布拉德利&middot;琼斯和彼得&middot;艾特肯（2002）。 很好的入门资料。

source: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0672326965">C Primer Plus (5th Edition)</a> - Stephen Prata (2004)
ja: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0672326965">Cプライマープラス（第5版）</a> -スティーブンプラタ（2004）
ko: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0672326965">C Primer Plus (5 판)</a> -Stephen Prata (2004)
zh_cn: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0672326965">C Primer Plus（第5版）</a> -Stephen Prata（2004）

source: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0673999866">Pointers on C</a> - Kenneth Reek (1997).
ko: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0673999866">C-</a> 케네스 렉 (1997) 에 대한 포인터 .
zh_cn: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0673999866">C上的指针</a> -Kenneth Reek（1997）。

source: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/1449327141">21st Century C: C Tips from the New School</a> - Ben Klemens (2012). In addition to the C language, the book explains gdb, valgrind, autotools, and git. The comments on style are found in the last part (Chapter 6 and beyond).
ja: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/1449327141">21世紀C：新しい学校のCのヒント</a> -ベンクレメンス（2012）。 C言語に加えて、本はgdb、valgrind、autotools、およびgitを説明します。 スタイルに関するコメントは、最後の部分（第6章以降）にあります。
ko: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/1449327141">21 세기 C : 새로운 학교의 C 팁</a> -Ben Klemens (2012). 이 책은 C 언어 외에도 gdb, valgrind, autotools 및 git에 대해 설명합니다. 스타일에 대한 주석은 마지막 부분 (6 장 이상)에 있습니다.
zh_cn: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/1449327141">《 21世纪的C：新学校的C小贴士</a> -Ben Klemens（2012）》。 除了C语言外，这本书还介绍了gdb，valgrind，autotools和git。 有关样式的注释可在最后一部分（第6章及以后）中找到。

source: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/1449399916">Head First C</a> - David Griffiths and Dawn Griffiths (2012).
ko: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/1449399916">머리 우선 C</a> -David Griffiths와 Dawn Griffiths (2012).
zh_cn: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/1449399916">Head First C</a> -David Griffiths和Dawn Griffiths（2012）。

source: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/1565923065">Practical C Programming (3rd Edition)</a> - Steve Oualline (1997)(Beginner)
ko: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/1565923065">실용 C 프로그래밍 (제 3 판)</a> -Steve Oualline (1997) (초보자)
zh_cn: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/1565923065">实用C编程（第3版）</a> -Steve Oualline（1997）（入门）

source: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/B00101Y58Q">Data Structures - An Advanced Approach Using C</a> - Jeffrey Esakov and Tom Weiss (1989).
ja: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/B00101Y58Q">データ構造-Cを使用した高度なアプローチ</a> -Jeffrey EsakovおよびTom Weiss（1989）。
ko: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/B00101Y58Q">데이터 구조-C를 사용한 고급 접근</a> -Jeffrey Esakov 및 Tom Weiss (1989).
zh_cn: <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/B00101Y58Q">数据结构-使用C的高级方法</a> -Jeffrey Esakov和Tom Weiss（1989）。

source: <a href="https://www.amazon.com//dp/0133976890">C: How to Program (8th Edition)</a> - Paul Deitel and Harvey M. Deitel (2015). Lots of good tips and best practices for beginners. The index is very good and serves as a decent reference (just not fully comprehensive, and very shallow).
ja: <a href="https://www.amazon.com//dp/0133976890">C：プログラミング方法（第8版）</a> -Paul DeitelおよびHarvey M. Deitel（2015）。 初心者のためのたくさんの良いヒントとベストプラクティス。 インデックスは非常に優れており、まともなリファレンスとして機能します（完全に包括的ではなく、非常に浅い）。
ko: <a href="https://www.amazon.com//dp/0133976890">C : 프로그래밍 방법 (제 8 판)</a> -Paul Deitel 및 Harvey M. Deitel (2015). 초보자를위한 많은 유용한 팁과 모범 사례. 지수는 매우 우수하고 적절한 기준으로 제공됩니다 (완전히 포괄적이지 않고 매우 얕음).
zh_cn: <a href="https://www.amazon.com//dp/0133976890">C：《如何编程》（第8版）</a> -Paul Deitel和Harvey M. Deitel（2015）。 为初学者提供了许多好的技巧和最佳实践。 该指数非常好，可以作为一个不错的参考（只是不够全面，而且很浅）。

source: <a href="https://www.apress.com/book/9781430248811">Beginning C (5th Edition)</a> - Ivor Horton (2013). Very good explanation of pointers, using lots of small but complete programs.
ja: <a href="https://www.apress.com/book/9781430248811">Beginning C（5th Edition）</a> -Ivor Horton（2013）。 小さいながらも完全なプログラムをたくさん使って、ポインタの非常に良い説明。
ko: <a href="https://www.apress.com/book/9781430248811">시작 C (제 5 판)</a> -아이보 호튼 (2013). 작지만 완전한 프로그램을 많이 사용하여 포인터에 대한 아주 좋은 설명.
zh_cn: <a href="https://www.apress.com/book/9781430248811">Beginning C（第5版）</a> -Ivor Horton（2013年）。 指针的很好的解释，使用了许多小而完整的程序。

source: <sub><strong>Other contributors</strong>, not necessarily credited in the revision history, include:<br/> <a href="https://stackoverflow.com/users/844882/alex-lockwood">Alex Lockwood</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/479989/ben-jackson">Ben Jackson</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/631423/bubbles">Bubbles</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/193653/claws">claws</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/14463/coledot">coledot</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/3161/dana-robinson">Dana Robinson</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/1322636/daniel-holden">Daniel Holden</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/50305/dervin-thunk">Dervin Thunk</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/57301/dwc">dwc</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/2226524/eric-hou">Erci Hou</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/102600/garen">Garen</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/714232/haziz">haziz</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/1029106/johan-bezem">Johan Bezem</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/15168/jonathan-leffler">Jonathan Leffler</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/141186/joshua-partogi">Joshua Partogi</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/74660/lucas">Lucas</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/584518/lundin">Lundin</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/52734/mattk">Matt K.</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/487623/mossplix">mossplix</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/147192/matthieu-m">Matthieu M.</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/3991400/midor">midor</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/39892/nietzche-jou">Nietzche-jou</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/41661/norman-ramsey">Norman Ramsey</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/416623/r3st0r3">r3st0r3</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/2395058/ridthyself">ridthyself</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/71074/robert-s-barnes">Robert S. Barnes</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/3923896/steve-summit">Steve Summit</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/3685/tim-ring">Tim Ring</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/207003/tony-bai">Tony Bai</a>, <a href="https://stackoverflow.com/users/213550/vmatm">VMAtm</a> </sub>
ja: <sub>改訂履歴に必ずしも記載されていない<strong>他の貢献者</strong>には、次のものが含まれます。</sub> <sub><br/></sub> <sub><a href="https://stackoverflow.com/users/844882/alex-lockwood">アレックスロックウッド</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/479989/ben-jackson">ベンジャクソン</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/631423/bubbles">泡</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/193653/claws">爪</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/14463/coledot">コレド</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/3161/dana-robinson">ダナロビンソン</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/1322636/daniel-holden">ダニエルホールデン</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/57301/dwc">ダービン</a> <a href="https://stackoverflow.com/users/50305/dervin-thunk">サンク</a> 、 dwc 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/2226524/eric-hou">エルシーホウ</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/102600/garen">ガレン</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/714232/haziz">ハジズ</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/1029106/johan-bezem">ヨハンベゼム</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/15168/jonathan-leffler">ジョナサンレフラー</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/141186/joshua-partogi">ジョシュアパルトギ</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/74660/lucas">ルーカス</a> <a href="https://stackoverflow.com/users/52734/mattk">マット</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/487623/mossplix">ルダン</a> 、 マットキンス <a href="https://stackoverflow.com/users/147192/matthieu-m">M</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/3991400/midor">midor</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/39892/nietzche-jou">Nietzche-jou</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/41661/norman-ramsey">Norman Ramsey</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/416623/r3st0r3">r3st0r3</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/2395058/ridthyself">ridthyself</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/71074/robert-s-barnes">Robert S. Barnes</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/3923896/steve-summit">Steve Summit</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/3685/tim-ring">Tim Ring</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/207003/tony-bai">Tony Bai</a> 、 <a href="https://stackoverflow.com/users/213550/vmatm">VMAtm</a></sub>
ko: <sub>개정 내역에 반드시 포함되지 않은 <strong>다른 제공자</strong> 는 다음과 같습니다.</sub> <sub><br/></sub> <sub><a href="https://stackoverflow.com/users/844882/alex-lockwood">Alex Lockwood</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/479989/ben-jackson">Ben Jackson</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/631423/bubbles">거품</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/193653/claws">발톱</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/14463/coledot">coledot</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/3161/dana-robinson">Dana Robinson</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/1322636/daniel-holden">Daniel Holden</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/50305/dervin-thunk">Dervin</a> <a href="https://stackoverflow.com/users/57301/dwc">Thunk</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/2226524/eric-hou">dwc</a> , Erci Hou , <a href="https://stackoverflow.com/users/102600/garen">Garen</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/714232/haziz">haziz</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/1029106/johan-bezem">Johan Bezem</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/15168/jonathan-leffler">Jonathan Leffler</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/141186/joshua-partogi">Joshua Partogi</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/74660/lucas">Lucas</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/584518/lundin">Lundin</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/52734/mattk">Matt K.</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/487623/mossplix">moshie</a> <a href="https://stackoverflow.com/users/147192/matthieu-m">M.</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/3991400/midor">midor</a> , Nietzche <a href="https://stackoverflow.com/users/39892/nietzche-jou">-jou</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/41661/norman-ramsey">Norman Ramsey</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/416623/r3st0r3">r3st0r3</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/2395058/ridthyself">ridthyself</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/71074/robert-s-barnes">Robert S. Barnes</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/3923896/steve-summit">Steve Summit</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/3685/tim-ring">Tim Ring</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/207003/tony-bai">Tony Bai</a> , <a href="https://stackoverflow.com/users/213550/vmatm">VMAtm</a></sub>
zh_cn: <sub><strong>其他贡献者</strong> （不一定要记入修订历史）包括：</sub> <sub><br/></sub> <sub><a href="https://stackoverflow.com/users/844882/alex-lockwood">亚历克斯&middot;洛克伍德</a> （ Alex Lockwood） ， <a href="https://stackoverflow.com/users/479989/ben-jackson">本&middot;杰克逊</a> （ Ben Jackson） ， <a href="https://stackoverflow.com/users/631423/bubbles">泡泡</a> ， <a href="https://stackoverflow.com/users/193653/claws">爪子</a> ， <a href="https://stackoverflow.com/users/14463/coledot">凉拌卷心菜</a> ， <a href="https://stackoverflow.com/users/3161/dana-robinson">达娜&middot;罗宾逊</a> ， <a href="https://stackoverflow.com/users/1322636/daniel-holden">丹尼尔&middot;霍尔顿</a> ， <a href="https://stackoverflow.com/users/57301/dwc">德文&middot;唐克</a> ， <a href="https://stackoverflow.com/users/714232/haziz">dwc</a> ， <a href="https://stackoverflow.com/users/1029106/johan-bezem">埃尔西</a> <a href="https://stackoverflow.com/users/15168/jonathan-leffler">&middot;</a> <a href="https://stackoverflow.com/users/2226524/eric-hou">侯</a> ， <a href="https://stackoverflow.com/users/102600/garen">加伦</a> ， 哈兹兹 ， 约翰&middot;贝泽姆 ， 乔纳森&middot;莱夫勒 ， <a href="https://stackoverflow.com/users/141186/joshua-partogi">约书亚&middot;帕托吉</a> ， <a href="https://stackoverflow.com/users/74660/lucas">卢卡斯</a> ， <a href="https://stackoverflow.com/users/584518/lundin">伦丁</a> ， <a href="https://stackoverflow.com/users/52734/mattk">马特&middot;K&middot;</a> <a href="https://stackoverflow.com/users/487623/mossplix">莫斯皮克斯</a> ， <a href="https://stackoverflow.com/users/147192/matthieu-m">马蒂厄M.</a> ， <a href="https://stackoverflow.com/users/3991400/midor">midor</a> ， <a href="https://stackoverflow.com/users/39892/nietzche-jou">Nietzche-jou</a> ， <a href="https://stackoverflow.com/users/41661/norman-ramsey">Norman Ramsey</a> ， <a href="https://stackoverflow.com/users/416623/r3st0r3">r3st0r3</a> ， <a href="https://stackoverflow.com/users/2395058/ridthyself">ridthyself</a> ， <a href="https://stackoverflow.com/users/71074/robert-s-barnes">Robert</a> S.Barnes ， <a href="https://stackoverflow.com/users/3923896/steve-summit">Steve Summit</a> ， <a href="https://stackoverflow.com/users/3685/tim-ring">Tim Ring</a> ， <a href="https://stackoverflow.com/users/207003/tony-bai">Tony Bai</a> ， <a href="https://stackoverflow.com/users/213550/vmatm">VMAtm</a></sub>

source: <sub>This question was discussed on <a href="https://meta.stackoverflow.com/a/378475">Meta</a> as part of the <a href="https://meta.stackoverflow.com/questions/378437/deleted-question-audit-2018">Deleted Questions Audit 2018</a>.<br/>The consensus was to keep it undeleted and actively maintained.</sub>
ja: <sub>この質問は、 <a href="https://meta.stackoverflow.com/questions/378437/deleted-question-audit-2018">削除された質問の監査2018の</a>一部として<a href="https://meta.stackoverflow.com/a/378475">メタ</a>で議論されました。</sub> <sub><br/></sub> <sub>コンセンサスは、削除せずに積極的に維持することでした。</sub>
ko: <sub>이 질문은 <a href="https://meta.stackoverflow.com/questions/378437/deleted-question-audit-2018">2018 년 삭제 된 질문 감사의</a> 일부로 <a href="https://meta.stackoverflow.com/a/378475">메타</a> 에 대해 논의되었습니다.</sub> <sub><br/></sub> <sub>합의는 삭제되지 않고 적극적으로 유지되는 것이 었습니다.</sub>
zh_cn: <sub>该问题已在<a href="https://meta.stackoverflow.com/a/378475">Meta</a>上进行了讨论，作为<a href="https://meta.stackoverflow.com/questions/378437/deleted-question-audit-2018">2018年已删除问题审核的</a>一部分。</sub> <sub><br/></sub> <sub>共识是不删除它并积极维护它。</sub>

source: <sup> This is a list of random books of diverse quality. In the view of some people (with some justification), it is no longer a list of recommended books. Some of the listed books contain blatantly incorrect statements or teach wrong/harmful practices. People who are aware of such books can edit this answer to help improve it. See <a href="https://meta.stackoverflow.com/questions/355588/the-c-book-list-has-gone-haywire-what-to-do-with-it">The C book list has gone haywire. What to do with it?</a>, and also <a href="https://meta.stackoverflow.com/questions/378437/deleted-question-audit-2018">Deleted question audit 2018</a>. </sup>
ja: <sup>これは、多様な品質のランダムな本のリストです。</sup> <sup>一部の人々の見解（正当化あり）では、推奨される書籍のリストではなくなりました。</sup> <sup>掲載されている書籍の一部には、露骨に不正確な記述が含まれているか、誤った/有害な慣行が含まれています。</sup> <sup>このような本を知っている人は、この回答を編集して改善することができます。</sup> <sup><a href="https://meta.stackoverflow.com/questions/355588/the-c-book-list-has-gone-haywire-what-to-do-with-it">Cの本のリストが大騒ぎになっているのを</a>見てください。</sup> <sup>どうする？</sup> <sup>、および<a href="https://meta.stackoverflow.com/questions/378437/deleted-question-audit-2018">削除された質問監査2018</a> 。</sup>
ko: <sup>이것은 다양한 품질의 무작위 도서 목록입니다.</sup> <sup>일부 사람들의 견해 (일부 타당 함)는 더 이상 권장 도서 목록이 아닙니다.</sup> <sup>열거 된 책들 중 일부는 엄청나게 잘못된 진술을 포함하거나 잘못되거나 유해한 관행을 가르치고 있습니다.</sup> <sup>그러한 책을 알고있는 사람들은이 답변을 편집하여 개선 할 수 있습니다.</sup> <sup><a href="https://meta.stackoverflow.com/questions/355588/the-c-book-list-has-gone-haywire-what-to-do-with-it">C 책 목록이 사라졌습니다.를</a> 참조하십시오 .</sup> <sup>그것으로 무엇을해야합니까?</sup> <sup>, 또한 <a href="https://meta.stackoverflow.com/questions/378437/deleted-question-audit-2018">삭제 된 질문 감사 2018</a> .</sup>
zh_cn: <sup>这是质量各异的随机书籍的清单。</sup> <sup>在某些人看来（有理由），它不再是推荐书籍的列表。</sup> <sup>其中一些列出的书包含明显不正确的陈述或教导错误/有害的做法。</sup> <sup>了解此类书籍的人可以编辑此答案以帮助改进它。</sup> <sup>请参阅<a href="https://meta.stackoverflow.com/questions/355588/the-c-book-list-has-gone-haywire-what-to-do-with-it">C书籍清单。</a></sup> <sup>怎么办呢？</sup> <sup>，还<a href="https://meta.stackoverflow.com/questions/378437/deleted-question-audit-2018">删除了问题审核2018</a> 。</sup>

source: <sup>Although this isn't a book as such, many programmers recommend reading and implementing as much of it as possible. MISRA-C was originally intended as guidelines for safety-critical applications in particular, but it applies to any area of application where stable, bug-free C code is desired (who doesn't want fewer bugs?). MISRA-C is becoming the de facto standard in the whole embedded industry and is getting increasingly popular even in other programming branches. There are (at least) three publications of the standard (1998, 2004, and the current version from 2012). There is also a MISRA Compliance Guidelines document from 2016, and MISRA C:2012 Amendment 1 &mdash; Additional Security Guidelines for MISRA C:2012 (published in April 2016).<br/> Note that some of the strictures in the MISRA rules are not appropriate to every context. For example, directive 4.12 states "Dynamic memory allocation shall not be used". This is appropriate in the embedded systems for which the MISRA rules are designed; it is not appropriate everywhere. (Compilers, for instance, generally use dynamic memory allocation for things like symbol tables, and to do without dynamic memory allocation would be difficult, if not preposterous.)</sup>
ja: <sup>これ自体は本ではありませんが、多くのプログラマーは、できるだけ多くの本を読んで実装することを推奨しています。</sup> <sup>MISRA-Cはもともと、特に安全性が重要なアプリケーションのガイドラインとして意図されていましたが、安定したバグのないCコードが必要なアプリケーションのすべての領域に適用されます（バグを減らしたくない人はいますか？）。</sup> <sup>MISRA-Cは組み込み業界全体で事実上の標準になりつつあり、他のプログラミングブランチでも人気が高まっています。</sup> <sup>この規格には（少なくとも）3つの出版物があります（1998年、2004年、および2012年の最新バージョン）。</sup> <sup>2016年のMISRAコンプライアンスガイドラインドキュメント、およびMISRA C：2012改訂1 &mdash; MISRA C：2012の追加のセキュリティガイドライン（2016年4月に発行）もあります。</sup> <sup><br/></sup> <sup>MISRAルールの一部の制限は、すべてのコンテキストに適切ではないことに注意してください。</sup> <sup>たとえば、指令4.12は「動的メモリ割り当ては使用してはならない」と述べています。</sup> <sup>これは、MISRAルールが設計されている組み込みシステムに適しています。</sup> <sup>それはどこでも適切ではありません。</sup> <sup>（たとえば、コンパイラは通常、シンボルテーブルのようなものに動的メモリ割り当てを使用します。動的メモリ割り当てなしで行うことは、途方もないものであるとしても、困難です。）</sup>
ko: <sup>이 책은 그런 책이 아니지만, 많은 프로그래머들은 가능한 많은 책을 읽고 구현할 것을 권장합니다.</sup> <sup>MISRA-C는 원래 특히 안전에 중요한 응용 프로그램을위한 지침으로 고안되었지만, 버그가없는 안정적이고 버그가없는 C 코드가 필요한 모든 응용 분야에 적용됩니다 (버그 수를 줄이려는 사람은 누구입니까?).</sup> <sup>MISRA-C는 전체 임베디드 산업에서 사실상의 표준이되고 있으며 다른 프로그래밍 분야에서도 점점 인기를 얻고 있습니다.</sup> <sup>표준 (1998 년, 2004 년 및 2012 년의 현재 버전)에는 최소한 3 개의 간행물이 있습니다.</sup> <sup>2016 년의 MISRA 준수 지침 문서와 MISRA C : 2012 개정 1-MISRA C : 2012의 추가 보안 지침 (2016 년 4 월에 게시)도 있습니다.</sup> <sup><br/></sup> <sup>MISRA 규칙의 일부 제한 사항은 모든 상황에 적합한 것은 아닙니다.</sup> <sup>예를 들어, 지시문 4.12에는 "동적 메모리 할당을 사용해서는 안됩니다"라고되어 있습니다.</sup> <sup>이것은 MISRA 규칙이 설계된 내장 시스템에 적합합니다.</sup> <sup>모든 곳에서 적합하지 않습니다.</sup> <sup>예를 들어, 컴파일러는 일반적으로 심볼 테이블과 같은 것들에 동적 메모리 할당을 사용하며 동적 메모리 할당없이 수행하는 것은 어리석지 않은 경우 어려울 것입니다.</sup>
zh_cn: <sup>尽管这不是本书，但许多程序员还是建议阅读并尽可能多地实施。</sup> <sup>MISRA-C最初旨在作为对安全性至关重要的应用程序的指导原则，但它适用于需要稳定，无错误的C代码（谁不想减少错误的人？）的任何应用程序领域。</sup> <sup>MISRA-C正在成为整个嵌入式行业的事实上的标准，并且甚至在其他编程分支中也越来越受欢迎。</sup> <sup>该标准至少有三本出版物（1998年，2004年和2012年的最新版本）。</sup> <sup>还有2016年以来的《 MISRA遵从性指南》文件和MISRA C：2012修正案1 &ndash; MISRA C：2012的附加安全性指南（于2016年4月发布）。</sup> <sup><br/></sup> <sup>请注意，MISRA规则中的某些限制并非适用于每种情况。</sup> <sup>例如，指令4.12指出&ldquo;不得使用动态内存分配&rdquo;。</sup> <sup>这对于设计了MISRA规则的嵌入式系统是合适的。</sup> <sup>这并不适合在任何地方。</sup> <sup>（例如，编译器通常对符号表之类的东西使用动态内存分配，并且如果没有荒谬的话，不进行动态内存分配将很困难。）</sup>

source: <sup>Some have argued for the removal of 'Traps and Pitfalls' from this list because it has trapped some people into making mistakes; others continue to argue for its inclusion. Perhaps it should be regarded as an 'expert' book because it requires a moderately extensive knowledge of C to understand what's changed since it was published.</sup>
ja: <sup>一部の人々は間違いを犯すことになるので、このリストから「罠と落とし穴」を削除することを主張している人もいます。</sup> <sup>他のものはその包含について主張し続けます。</sup> <sup>おそらく、それが出版されてから何が変更されたかを理解するために、Cについて中程度に広範な知識を必要とするため、「専門家」と見なされるべきです。</sup>
ko: <sup>어떤 사람들은이 목록에서 '트랩과 함정'을 제거한다고 주장했습니다.</sup> <sup>다른 사람들은 그 포함에 대해 계속 주장하고있다.</sup> <sup>아마도 출판 된 이후 변경된 내용을 이해하려면 C에 대한 지식이 어느 정도 필요하기 때문에 '전문가'책으로 간주해야 할 것입니다.</sup>
zh_cn: <sup>一些人主张从该清单中删除&ldquo;陷阱和陷阱&rdquo;，因为它使某些人陷于犯错。</sup> <sup>其他人继续争论将其纳入。</sup> <sup>也许应该将其视为&ldquo;专家&rdquo;书，因为它需要一定程度的C语言方面的知识才能了解自发布以来所发生的变化。</sup>

source: A similar list for <a href="/questions/tagged/c%2b%2b">c++</a>: <a href="https://stackoverflow.com/questions/388242/the-definitive-c-book-guide-and-list">The Definitive C++ Book Guide and List</a>
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/388242/the-definitive-c-book-guide-and-list">C ++</a>の同様のリスト： The Definitive C ++ Book Guide and List
ko: <a href="/questions/tagged/c%2b%2b">C ++에</a> 대한 비슷한 목록 : <a href="https://stackoverflow.com/questions/388242/the-definitive-c-book-guide-and-list">결정적 C ++ 책 가이드 및 목록</a>
zh_cn: <a href="/questions/tagged/c%2b%2b">c ++的</a>类似清单： <a href="https://stackoverflow.com/questions/388242/the-definitive-c-book-guide-and-list">权威的C ++书籍指南和清单</a>
